1.实施任务
1.1场景现状
设计重点人员排查管控数据服务系统，主要针对现阶段疫情防控工作中所面临的实际问题，帮助防疫部门对重点人员进行管理及追踪，利用信息化手段支撑疫情防控工作。
1.2期望系统可实现的功能及解决的问题
1.用户管理：用户账号设立、登录功能和验证功能，能够使用账号密码进行认证。用户信息基本信息包括姓名、账号、密码，扩展信息自定义。
2.重点人员数据管理：具备新增录入重点人员基本信息功能，包括姓名、身份证号、联系电话、记住地址、核酸次数、核酸情况、检测时间、数据来源类型，并支持批量导入功能。
3.查询功能：具备查询功能，支持以身份证号查询及手机号查询。
4.重点人员信息展示：可展示重点人员的基本信息，通过接入地图，展示人员的时空轨迹、到过的涉疫场所、密接人员等功能。
5．数据展示：可直观的展现相关的核酸检测数据，如检测区域、检测范围、检测核酸点、检测人数、阳性人数、采样日期、检测日期等，可自由扩展其他展示及统计功能。
2.实施要求
2.1搭建web软件开发环境。依据选手开发需要，进行软件开发环境搭建。（10分）
2.2撰写系统项目设计文档。完成该任务的系统需求分析和系统设计，撰写软件需求规格说明书和软件设计说明。（10分）
2.3实现软件功能模块和人机交互程序。人机界面要求简洁、易用，要符合用户交互的基本要求，具有操作容错功能，输入或操作错误应有提示，不会死机或自动退出。软件模块说明、函数说明、代码注释丰富易懂，代码可读性好，易理解。（60分）
2.4软件测试。完成测试软件。（10分）
2.5产品发布。生成软件安装包，撰写软件安装使用说明书。（10分）
